Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♬～
Бриз
Төменгі кесінді сызығы
Сіз қайда мақсат қоясыз?
2 кесе қалды
《Aoi —➡
Мен екі дарынмен тудым.
《Бір менің қаным көктегі қыран》
《Басқасы менің күйеуім Казухико Хотаканың қаны》
《Осы екі сыйлықпен➡
Сол бала жоғарыға жүгіріп келеді.
《Амане-сан, сен бақытты адамсың》
《Тенваши Аоидың кереметі...》
Егер өзіңді жақсы ұстасаң, мен саған зиян тигізбеймін.
《Себебі сіз оны ең жақын жерден көре аласыз》
♬～
Құстар бірінші курстан басталады
Нафреске тән желге жақсы төтеп бере алады.
Осы жылдамдықпен...
Не? Сіз қазірдің өзінде ұшпасыз ба? Ол емес
Әйтеуір ойыққа кіре алмаймын.
Қазіргі уақытта әлем бойынша дарынды жасөспірімдердің көпшілігі 16 жастан асқан.
Тенваши Аои үшін➡
15 жасқа дейінгі әлем чемпионатына көңіліңіз толмай ма?
Бұл ... бұл ...
Ол кептеліп қалды.
Не істеу керек? Кішкене үзіліс...
♬～
<Кім? Турнирге қатысатын ойыншылар? ＞
Мен мұндай ойыншыны назардан тыс қалдырмас едім...
Ол...
Бұл қыз Элейннің тәжірибелік серіктесі ме?
Бірақ...
Жаңбыр дыбысы иә?
Ол керемет
Aoi? Сіз оны көрдіңіз, солай ма? Сол футболка атылды
Соққы сәтінде доп көк түске боялғандай болды.
Осылай оқ ататындар бар екеніне сене алар емеспін.
Не? А, күте тұрыңыз, Аой?
Иә? Сізге ұнаса➡
Менімен бірге барғың келе ме?
Кім?
Менің атым Аои Амаваши.
Мен мұны істеуге қарсы емеспін, бірақ мен қанша жұмсауым керек?
Ақша тігуге болмайды
Біз қасиетті гольф ойынына кір келтіретін ештеңе істей алмаймыз.
О, онда... орнына➡
Енді мен саған ұнатамын.
♬～
Уфуфу ＜Енді не істейміз? ＞
Әрине, мен жарысуға дайынмын.
...Бірақ ережелер ше?
№18-ге дейін штрих ойнауды жалғастырғыңыз келе ме?
Жарайды, бар күшімізді салайық.
Бұл мәселе.
Бұл біздің жаттығу кестемізді бұзады.
Бір-біріңіздің қабілетіңізді сынағыңыз келсе, бір тесік жеткілікті болады.
Иә? (Жаңбыр дыбысы) Мен бас директорға есеп беремін.
Умм... Бір саңылау дұрыс па?
Маған бәрібір, бірақ
Амане Бұл курстағы ең қиын тесік қандай?
Сіз білесіз бе?
Бұл 14-ші тесік.
<Үлкен «итке» айналатын курста➡
Арасында биік ағаштар өсіп тұр➡
Арғы беттегі фарвейге төте жолды алу мүмкін емес.
<Сонымен қатар «ku» таңбасының жоғарғы жағынан➡
Радиалды түрде таралған тік төмен еңістер➡
Бұдан басқа үш үлкен бункер> бар
<Негізгі шабуыл әдісі➡
Фарвейдің тік еңісін ескере отырып➡
Егер сіз оны екі бункердің алдына тастасаңыз➡
Жасылға гүл жолы ашылады>
<Алайда, шыныаяққа дейін әлі де 270 ярд бар➡
2-ні көздеу қиын>
<Жолда бункерден аулақ болғаныңызша➡
Құсты көздеуге болады, бірақ➡
Бүркітті көздеу…＞
Қайсысы бірінші соғады?
Алдымен барыңыз.
Сізге көп рахмет.
Фу…
<Жарлық? ＞
<Орманда саңылау бар ма? Жоқ＞
＜Басқаша айтқанда➡
Мен жай ғана «жеңіске жетуді қалаймын» деген сезімімді аштым➡
Өте абайсызда шабуыл＞
Көк оқтың тікелей соққысы!
♬～
<Әрі қарай итеріңіз! ＞
＜Түз мағынасында күшпен түсірілді＞
Иә?
Керемет кадр. Мен таң қалдым.
Неге күлесің?
Себебі мен бақыттымын
Мен шынымен жеңіле алмаймын.
<Жеңіске ұмтыласыз ба? ＞
(Жаңбыр естіледі) 48 дюйм ➡
Мен сізге оны енді пайдалануға рұқсат етпеймін. Түпнұсқа бұрауышты пайдаланыңыз.
Мүмкін сіз, мырза, сөгіс естігенді ұнататын сол қиын мінезді жандардың бірісіз бе?
<Драйверді ауыстырдыңыз ба? ＞
<Соңғы рет қашан қатты қуандыңыз? ＞
<Мүмкін➡
Мүмкін әкеммен ойнаған кезден бері>
<Гольф әрине қызық! ＞
Не? Мен оны әдеттегідей ұрдым.
Жоқ. Бұл... Иә?
Бұл траектория - кесінділік түсірілім!
♬～
《Аойдың екі сыйы бар》
《Бір менің қаным көктегі қыран》
《Басқасы менің күйеуім Хотаканың қаны》
《Осы екі сыйлықпен➡
Сол бала жоғарыға жүгіріп барады.
Уху
<Ол жігіттің добы қанша жерге ұшты? ＞
Хауа сонда!
Неліктен доп сонша алыс?
Бұл курстың дизайнері шынымен де дөрекі.
14-ші шұңқырда бір ғана тығылған болатын➡
Бүркіттің мүмкіндігі
Сен оны жақсы байқадың, Аой Уфу.
Турнирде жеңіске жету үшін➡
Мен мұны көп істеуім керек.
Қашықтықты өлшеудің қажеті жоқ, солай ма?
Бұл сіздің екінші атуыңыз, мен білемін.
♬～
Неге менің артымнан келе жатырсың?
Мен оны көргім келеді, жарай ма?
Маған ұнаса ше?
⚟ Рахмет! (Жаңбырдың дауысы күрсінеді)
Бұл позициядан жасыл түсті көре алмайсыз.
Не істеу керек? кеш
Оң жақтағы ағаштарды... үнсіз кесіп өтер едім.
Кешіріңіз, мен жай ғана...
<Аспанның қызыл оғы! ＞
Сіз қалай ойлайсыз?
Оң жаққа сәл көбірек болса жақсы болар еді...
Е...
♬～
<Неге? ＞
Сіз қалай ойлайсыз? Аойдың күлкісімен жаншылғанына қалай қарайсың?
<Ух... сіз бұл жерден атып өттіңіз бе? ＞
Неліктен 9 саны әлі көп болса?
Бұл ойын, сондықтан ешқандай кемістік болмауы керек.
<Мен айттым ғой, солай ма? ＞
♬～
Өйткені, бұл 9 саны...
Сәл жетіспейтін сияқты.
А... (Жаңбырдың дыбысы естіледі) <Мен күлдім! ? ＞
Бұл шынымен таңқаларлық.
Мен сіздей дарынды гольф ойыншысын бірінші рет көріп тұрмын.
Мен де
Мен мұндай ерекше және агрессивті гольфты ешқашан көрген емеспін.
Мен оны бірінші рет көрсем де...
Бірақ ол да әйтеуір сағыныш сезімін тудырады.
Есіміңді кім деп айттың?
Аои... Менің атым Аои Амаваши. Сен ше?
Хауа Менің фамилиям жоқ, бұл жай Хауа.
«Хауа»…
Сіз бұл бүркітті міндетті түрде жасайсыз.
<Шынымен, мен қатты қысылып қалдым, неге? ＞
Путтер? Сіз оны осы бұрыштан қалай жасайсыз?
Қызықты
Мен ол жігіттің гольфінен көзімді ала алмаймын.
<Сараңдықтың жасыл оғы! ＞
♬～
Қабылданбаған соққы
Тым күшті... Болмаймын.
Не? Ол адамның селк ете алмайтынына еш себеп жоқ...
♬～
Жүр, кел, кел.
Егер сіз шыныаяқты бір оқпен алсаңыз, онда сіз 1000 Юре аласыз.
Бұл бір уақытта 100 иен. Келіңіз, жасаңыз, жасаңыз.
Бір рет Иә Әр жолы
Әй, қандай ұят.
Тағы бір рет, бар күшіңізді салыңыз.
Қарғыс атсын, бұл ұят.
Қайталап көріңіз.
Иә?
Иә, бір адам, шақыру... Сонымен...
Әй... Әй, не істеп жатырсың...
(ренжіген дауыс)
Қандай азап…
(ерлер қолдайды)
1000 Yure Бір саладағы адамдарға қатысуға тыйым салынады!
Мен үшін не істеп жатырсың? Сен ақымақсың ба? иә! ?
1000 Yure You...
Ақша төлеудің қажеті жоқ, тек бастықпен кездесуге рұқсат етіңіз.
Роуз Ареонға
Ева
Мен оны естідім.
Жапониядан келген жас гольф ойыншысы➡
Көтенпан саған шабуыл жасады ма?
Сіз қайдан білесіз?
Ақпарат – күш
Акциялар, саясат, тіпті SNS-тегі «жақсы» адамдардың саны➡
Барлығы ақпаратқа байланысты
«Бүгін U15 әйелдер арасындағы әлем чемпионаты басталды»
«Бірінші күні бірінші орынға шыққан адам Жапония құрамасының ойыншысы Аои Амаваши болды».
«Ұлттық құраманың басқа ойыншылары➡
Нафреске тән желден зардап шегіп, ұпайды жақсарта алмау➡
5 құс, 1 бүркіт»…
Көк майлақ
20 жыл бұрын➡
Дүниежүзілік турда белсенді болған кәсіпқой әйел Сейла Амвасимен➡
Оның жалғыз қызы Казухико Ходакамен, кәсіпқой, құбыжық деп аталды.
Мен кішкентай кезімнен дарынды гольф бойынша білім алып өстім. Шынайы заттардың арасындағы шынайы нәрсе.
Айтпақшы, бұл клуб Athena бренді➡
Оны бас директоры Сейра Амаваси болып табылатын компания жасаған.
Гольф туралы көп білмесеңіз де➡
Сіз бұл логотипті бұрын көрген шығарсыз, солай ма?
Сіз қалай ойлайсыз? 1000 еуро туралы ақпарат алдыңыз ба?
жеткіліксіз
Бұрын… пышақ еді.
Бұл сахнаның артында өмір сүретін заңсыз тіршілік.
Онда мен күн сәулесінде дұрыс, күшті жүремін➡
Оның үстіне ол өте атақты.
Бір сәтке де кездескеніміз бір ғажап...
Мен мұндай хабарды естуге келген жоқпын.
Сіз шынымен осы жапондармен күрескіңіз келе ме?
Неліктен?
《жоғалту, жоғалту》
《Қайнау немесе пісіру, қалағаныңызша》
《Онда менің бір ғана өтінішім бар.》 《Не? 》
《Менімен тағы да гольф ойнайсың ба?》
《Бір саңылау емес, бір айналым》
《Мен сенімен бар күшіммен гольф ойнағым келеді》
《Бұл...》
《Бұл уәде》
《Мені қорғашы》
«Неге»...
Өйткені мұны істеу мағынасы бар.
Сіз өзіңіз ойлағандай ақымақ емессіз.
Сен маған не үшін келдің?
Сіз менің меценатымның билігін бергенімді қалайсыз, солай ма?
15 жасқа дейінгі әйелдер арасындағы әлем чемпионатының бас демеушісі ретінде қосылды
«Кэтриннің» күші
Әрине, қолыңнан келмейтін нәрсе жоқ...
Бұл қарыз қымбат.
Мен әрқашан дайынмын...
Сол күннен бастап мұнда...
Бұл жерде ауырады, ауырады, мен оған көмектесе алмаймын
Жалғыз қалдырсам, жарылып кете жаздады.
Оқ әлдеқашан жүктелді ме? Иә.
Тек триггерді тартыңыз
♬～
"U15 әйелдер арасындағы әлем чемпионатының финалдық күні"
«Турнир көшбасшысы Аои Амаваши➡
Соңғы топтан бастаңыз».
Жақында 6-топ басталады.
Аои - 9-шы
Қазір дайындықты бастайық. Иә, дұрыс.
Не болды? Аой
Аой! ?
♬～
《Бір саңылау емес, бір айналым》
《Мен сенімен бар күшіммен гольф ойнағым келеді》
♬～
<Егер тессеңіз➡
Бірге тамақ ішіп, қыздар ваннада сөйлеседі＞
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory